Bu, ada bingkisan
atas nama Parineet.
Oke.  Saya Parineet.
Ini adalah laporan medis Anda.
Dokter akan berbicara
dengan Anda besok.
Oke.  - Terima kasih.
Jadi, Perang Salib Wanita..
- Bu.
Permisi.
Apa ini, Nak?
Kamu lupa kalau aku
sudah memberitahumu
kuil yang akan dibangun atas
nama kakekku.  Kertas - kertas.
Sebelum memotong kue
harap menandatangani ini.
Agar bersamaan dengan hari ulang
tahunmu kami juga
bisa merayakannya juga.
Lebih-lebih lagi
jiwa kakek dari pihak
ibu pasti bangga padamu
karena kamu adalah ibu yang hebat.
Berikan kertasnya.  - Tentu.
Apakah kamu membacanya?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya percaya kamu.  Tetapi..
Tolong tandatangani.
Oke.
Di mana saya harus menandatanganinya?
- Di Sini.
Pena Anda tidak berfungsi.
- Aku akan ambil yang lain.
Oke.
Pak, mau kemana?
Ayo, tuan.
- Aku tidak datang menemuimu.  Jangan bicara padaku.
Aku tidak mau..
- Kamu!  - Daljit!
Daljit, tinggalkan aku!
Tinggalkan aku, Daljit.
Ini menyakitkan.
Terima kasih Pak.
Ini penanya.  - Oke.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Di mana harus menandatangani?
'Setelah surat-suratnya
ditandatangani'
'maka properti itu
akan menjadi milikku.'
Selesai.
Potong kuenya dan nikmati
untuk terakhir kalinya.
Dokter..
Tidak!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu harus istirahat.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya.  Beri tahu saya.
Satu..
Ya.  Aku mendengarkanmu.
Apa yang salah?
Tunggu.
Minumlah air.
Sekarang beritahu saya.
Apa itu?
Bu, Bu Gurpreet tidak
koma tanpa alasan.
Maksudku, seseorang menyerangnya.
- Apa!
Saya ada di sana.
Saya mencoba yang terbaik untuk menyelamatkannya.
Saya tidak dapat membantunya.
Mereka memberi saya suntikan
dan membuat saya
tidak sadarkan diri.
Tenang.
Jika apa yang Anda katakan itu benar
maka ini adalah masalah yang serius.
Ini tentang reputasi
rumah sakit kami.
Ngomong-ngomong, kamu
melakukan pekerjaan dengan baik, Neha.
Saya sangat bangga padamu.
Biarkan saya memberi tahu polisi.
Mereka akan menemukan kebenarannya.
Halo.  Pos polisi?
Anda menampar saya.
Ya.  Ya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengapa?
Karena kami menampar
anak-anak kami yang tidak tahu malu.
Di depan semua orang?
Ya.  Di depan semua orang.
Agar semua orang mengetahui
akibat dari bertindak
tanpa malu-malu.
Wow!  Bu, kamu hebat.
Kamu sangat hebat!
Jadi, aku tidak tahu malu karena
aku menari di hari
ulang tahunmu.
Bagaimana dengan Sanju?
Dia bahkan bukan anakmu.
Dia berdansa
dengan Pari dan Neeti.
Tapi dia hebat.
Kamu sangat adil.
Sebelum menamparku..
Anda seharusnya menamparnya.
Mendengarkan..
Menari bukanlah hal yang buruk.
Semua orang menari
sambil merayakan.
Namun ada cara yang tepat
untuk melakukan segalanya.
Ada caranya.
Dan tentang Sanju..
Dia tahu cara menari.
Maksudmu, dia?
Dia menari lebih baik dariku?
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu mabuk?
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Harap tenang.
BP Anda akan meningkat.
Biarkan aku bicara dengannya.
Ini bukan tentang siapa
penari yang lebih baik.
Intinya adalah mereka tidak
ingin berdansa dengan Anda.
Mengapa kamu memaksa mereka?
Bodoh!  - Apa katamu?
Apa itu tadi?  Bodoh?
Apakah semua orang mendengarnya?
Apakah kamu mendengarnya?
Dia menyebutku idiot.
Dan ini bukan hanya tentang hari ini.
Anda selalu memperlakukan
saya seolah-olah saya idiot.
Tapi tidak ada yang akan percaya
padaku jika aku berkata begitu.
Tapi Anda percaya
bahwa saya idiot.
Sayangku..
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan ibumu?
Lihat, jika seseorang
telah memberitahumu
sesuatu dan jika
itu menyakitimu..
Anda bisa memberitahu saya.
Saya akan berbicara dengan orang itu.
Kamu tahu..
Hanya kamu yang
mengerti aku di keluarga ini.
Karena saya tahu mereka memperlakukan
Anda dengan cara yang sama.
Dan itu sudah terjadi
selama bertahun-tahun.
Anda diabaikan
dalam keluarga ini.
Mereka semua..
Mereka adalah keluarga
hanya untuk formalitas.
Apa yang kamu katakan?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Itu menyakitkan.
- Apakah kamu terluka?
Karena hal sepele ini?
Hal kecil ini menyakitimu.
Tapi saya telah mengalami rasa
sakit ini selama bertahun-tahun.
Kamu selalu berbicara
tentang Amit, Sanju..
Simmi, Monty..
Tapi bagaimana denganku?
Anda menganggap semua
orang baik kecuali saya.
Akulah yang memiliki
semua kesalahan, bukan?
Cukup.
Dramamu ini tidak
akan efektif di sini.
Jika ini yang ingin Anda
lakukan, Anda boleh pergi.
Anda mungkin pergi ke tempat
lain dan melakukan hal-hal seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Harap tenang.
Dengar, sayang.
Saya mengerti bahwa
Anda telah minum alkohol
karena hari ini adalah
hari ulang tahun saya.
Mungkin itu sebabnya
kamu bertingkah aneh.
Ayo, aku akan
mengantarmu ke kamarmu.
Datang.  Kamar yang mana, Bu?
Ruangan yang mana?
Ruang tamu?
Aku bahkan tidak punya
kamar di rumah ini, Bu.
Sanjay memiliki
wewenang atas ruangan itu.
TIDAK.
Kami memberinya ruangan itu.
Juga, ruangan itu akan
menjadi miliknya selamanya.
Dan Anda tidak akan mendapatkan
satu ruangan pun di rumah ini.
Mendengarkan.
Anda berangkat dari
rumah kami sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Saudara ipar.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Rumah Anda!
Milikmu!
Sekarang rumah ini milikku.
Dan orang yang mempunyai masalah
denganku sebaiknya meninggalkan rumah ini.
Anda telah membubuhkan tanda
tangan Anda pada dokumen ini, bukan?
Apakah kamu ingat?
Kuil Kresna.
Sekarang kamu tinggalkan rumah ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Keluar.
Meninggalkan.  - Pengingat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak seorang pun boleh
bersikap seperti ini pada ibunya.
Dia adalah ibumu.
Dia melahirkanmu.  - Hai!
Saya tahu ikatan apa
yang dia bagi dengan saya.
Jangan menguliahi saya.
Saya membawa
dokumen-dokumen ini.
Sekarang rumah ini milikku.
Ini adalah rumah Daljit Bajwa.
Ini adalah dokumen
properti sebenarnya.
Dan Ms. Parminder
belum menandatanganinya.
Omong kosong.
Sayalah yang memiliki
dokumen aslinya.
Ini..
Omong kosong apa?
Bagaimana ini mungkin?
Apakah kamu ingin tahu?
Ketika saya pergi
mengambil kue, kurir
pengantar membawakan
laporan saya.
Dan ketika saya
kembali dengan itu
Saya melihat..
'Maaf pak..'
Lalu aku melihat
file-file itu di atas meja.
File yang Anda pegang.
File yang berisi beberapa
dokumen properti.
Ketika saya membaca
dokumen-dokumen itu saya mengerti
bahwa itu adalah dokumen
kepemilikan rumah ini.
'Mereka disimpan agar
bisa ditransfer atas namamu.'
‘Saya pasti merasa
ada sesuatu yang salah.’
'Kalau begitu, aku mengganti
kertas-kertas itu dengan laporanku.'
'Saat aku sedang mengambil
kue, aku melihatnya'
'Tn.  Kakkar terbaring tak sadarkan diri.'
'Tn.  Kakkar..'
'Paman.. Ada apa dengan dia?'
'Paman..'
'Bangun.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Pari..'
'Bangun saja.'
'Tolong duduk.'
Mudah.. Kamu baik-baik saja?'
Ya, tapi katakan padaku'
'jika Daljeet mendapat sesuatu
yang ditandatangani dari Parminder.'
"Dia menipuku untuk
membuat surat-surat properti."
"Dia akan menipunya untuk
menandatanganinya hari ini."
'Jangan khawatir.  Saya
sudah menukar surat-suratnya.'
'Daljeet sangat licik.'
'Dia akan mengerti
saat dia melihat file itu.'
'Jangan khawatir.'
'Saya telah meletakkan
kertas tanah kuil di atasnya'
'dan menempatkan kertas-kertas
lain di bagian terakhir.'
'Saya sudah mengisi sisa
file dengan laporan saya.'
'Saya yakin Daljeet
tidak akan memeriksanya'
'sebelum menandatanganinya.'
'Bagaimana kamu bisa
begitu yakin tentang hal itu?'
Pak Kakkar bertanya padaku
bagaimana aku bisa begitu yakin
bahwa dia tidak akan memeriksa
surat-suratnya.  saya mengatakan kepadanya
bahwa dia terlalu percaya diri.
Anda ingat, kan?
Sambil mengambil kertas
dari lantai, aku melihat
bibi sedang berpindah
semua properti atas nama Anda.
Dia pasti bisa melakukannya.
Tidak ada masalah dengan itu.
Saya tidak punya hak untuk
menanyainya tentang hal itu.
Tapi saat Pak Kakkar memberitahuku
Saya jadi tahu penipuan apa yang
Anda lakukan pada semua orang.
Anda lolos dari penipuan besar hari ini.
Untungnya Pari menukar surat-surat
itu sehingga kalian semua aman.
Atau yang lain, Daljeet
akan mengambil alih semua
ini hari ini dan kalian semua
akan berada di jalanan.
Dia sungguh licik dan pintar.
Dia membodohiku dengan sangat
cerdik dengan pembicaraannya yang licik.
Bahkan saya tidak berpikir dua kali
dan mengatur surat-surat untuknya.
Namun saya semakin
curiga ketika dia berbohong
kepada saya bahwa
putrinya ada di rumah sakit.
Saat itulah saya tahu
ada sesuatu yang salah.
Dan ketika saya datang
ke pesta ini bahkan Daljeet
mengerti bahwa saya telah
mengekspos dia sebelumnya.
Jadi dia membuatku
pingsan dengan kloroform.
Untungnya Pari
menyadarkanku kembali.
Maafkan saya karena mengatakan
ini, tetapi putra Anda benar-benar jahat.
Bibi..
- Kenapa sekarang ibu menangis?
Seharusnya aku menangis.
Kalian semua harus
bahagia dan merayakannya!
Kamu selalu merasa aku tidak berguna.
Tapi lihatlah!
Saya menipu seorang pengacara terkenal.
Apakah kamu masih
berpikir aku tidak pintar?
Wow, Daljeet!
Bangga padamu, kawan.
Kamu hebat!
Dan kenapa kalian semua merajuk?
Sebagai seorang ibu saya patah hati.
- Benar-benar?
Bukankah itu bagus?
Setidaknya Anda tidak
kehilangan uang atau harta benda.
Alangkah baiknya jika itu
hanya menyakiti perasaan.
Terlebih lagi, seandainya
Pari tidak bertindak
cerdas, kalian semua
akan turun ke jalan hari ini!
Malu padamu, Daljeet!
Tidakkah kamu melihat betapa terlukanya dia?
Kamu benar, Sanju.
Dia jauh di atas semua itu.
Daljeet!
Kembalilah ke tempat asalmu!
Sekarang!  - TIDAK!
Dia tidak ke mana-mana!
Dia akan tinggal di
sini, bersama ibunya!
Apapun yang terjadi sejauh ini,
dan apapun yang Daljeet lakukan
Saya bertanggung
jawab untuk itu.